Film będzie się składał z trzech cześci.

Rekwizyty:
* 2 rowery.
* 2 kaski rowerowe.
* uchwyt na telefon/kamerkę na rower/kask.

Z klatki wychodzi 2 rowerzystów, przygotowują się do jazdy, zakładają kaski na których umieszczone są kamerki.
W momencie założenia kasku z kamerką widok przełącza się na 1. rowerzystę.
W 1/3 filmu kamera przełącza się na 2. rowerzystę.
W 2/3 filmu kamera przegląda się na widok podzielony.
Na końcu napisy i typowa reklama produktu.

Rowerzysta 1.
* Wybiera szybką trasę korzystając z Google Maps.
* Pojawia się ostrzeżenie o wjeżdżaniu do strefy o wysokim skażeniu w tym momencie zaczyna się groźna muzyka.
* Co chwilę pojawia się komunikat "Zanieczyszczenie powietrza, -2hp". Z każdym obrażeniem ekran robi się coraz czerwieńszy.
* Rowerzysta jedzie przez zatłoczone samochodami centrum miasta Wrocław.
* Po dotarciu do celu zostaje mu 5hp, pada na ziemię i głośno dyszy.

Rowerzysta 2.
* Drugi rowerzysta uruchamia aplikację SmogFreeBike, która podpowiada mu dłuższą trasę, ale przez park.
* Podczas jazdy nie pojawiają się ostrzeżenia, ekran robi się zielony, muzyka jest uspokajająca, pasek życia nie maleje.
* Po dotarciu do celu rowerzysta widzi klęczącego rowerzystę, który intensywnie kaszle, a następnie wzywa karetkę.